Notas del creador del proyecto: "Stream avatars casero"

El archivo py en el que se está trabajando desde 9/5/2024 es el archivo (main.py)
los demás archivos py son versiones anteriores o versiones obsoletas.

La lógica de como busca los spritesheet del programa es explicado de la siguiente mapa mental:"
sprites/
│
├── sprite_1_a/
│   ├── return/
│   │   └── SPRITESHEET/
│   │       └── (imagen spritesheet).png
│   └── paused/
│       └── SPRITESHEET/
│           └── (imagen spritesheet).png
│
├── sprite_2_b/
│   ├── return/
│   │   └── SPRITESHEET/
│   │       └── (imagen spritesheet).png
│   └── paused/
│       └── SPRITESHEET/
│           └── (imagen spritesheet).png".
Para agregar un spritesheet debe ser la siguiente forma: Crear una carpeta (sprite_X_Y), la "X" son solo números y la "Y" son solo letras minúsculas; en la carpeta (sprites), está carpeta tiene que tener 2 subcarpetas: (return) y (paused), en estas subcarpetas tienen que estar una carpeta llamada (SPRITESHEET) donde estará la imagen spritesheet en fila horizontal.

OBJETIVOS A REALIZAR PARA FINALIZAR CON EL PROYECTO:
1.Que el nombre escrito en la linea de texto junto al "add", aparezca encima del avatar creado en todo momento.
2.Que funcione "remove", la manera en la que debería de funcionar es la siguiente: selecciona al avatar que quieres eliminar y luego presionas "remove" eliminando al avatar seleccionado.
3.Cuando sea un .EXE. El OBS cuando lo grabe en {Captura de juego} solo grabe a los avatares, pero no el fondo negro ni el interfaz.

Colaboradores del proyecto:
KentAugust (kentaugust).
sukaleno (sukaleno0758).

Autor:
Garz zrag (garzzragwashacked)

Si quieres ayudar en el proyecto puedes hablarme directamente o en el canal "ayuda" del Discord "Python en Español" acceder a las publicaciones más reciente del proyecto.
 


